Sobre la Barbería Alura
Ubicada en el corazón de la ciudad, la Barbería Alura trae para el mercado lo que hay de mejor para su cabello y barba. Fundada en 2020, la Barbería Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente. 
Nuestra misión es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".
Ofrecemos profesionales experimentados que están constantemente observando los cambios y movimiento en el mundo de la moda, para así ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfacción de nuestros clientes. 

**
h= titulo
p= [parrafo]
strong= negrita
em= italico
lang="es" idioma de la pagina en espa;ol, sirve para la traduccion
charset="UTF-8"> idioma para las consonantes de la pagina
<title>Barberia Alura</title> titulo de la pagina
etiqueta de head para la lineas de informacion y de body contenido de la pagina
Con la etiqueta DOCTYPE, definimos cuál versión de HTML estamos utilizando.
La etiqueta <html>, marca el contenido a ser renderizado en el navegador. Dentro de esta etiqueta, podemos definir el lenguaje de la página, a través de la propiedad lang.
Cómo pasar las informaciones del encoding de nuestra página para el navegador, a través de la etiqueta <meta> y de la propiedad charset.
Cómo definir el título de una página, a través de la etiqueta <title>.
Cómo separar las informaciones que están siendo pasadas para el navegador, utilizando la etiqueta <head>.
Cómo separar el contenido de la página, utilizando la etiqueta <body>.
A configurar la presentación de los textos: alineamiento (text-align), tamaño de la fuente (font-size), el color del fondo (background) y el color del texto (color).
CSS inline: adicionar estilos CSS en la misma línea donde tenemos nuestra etiqueta HTML.
La etiqueta <style>: dentro de esta etiqueta podemos colocar marcaciones de CSS referentes a los elementos que tenemos en nuestro HTML.
La presentación del CSS como un archivo externo.
Cómo funciona el estilo en cascada del CSS.
Cómo importar un archivo externo de CSS dentro de nuestra página HTML.
Cómo representar colores en el CSS: 1) a través del nombre del color en inglés, 2) a través de su representación hexadecimal y 3) a través del RGB.
Cómo ajustar la altura del elemento, a través de la propiedad height.
Cómo ajustar la anchura del elemento, a través de la propiedad width.
Cómo ajustar el margen interno del elemento, a través de la propiedad padding.
Cómo ajustar el margen externo del elemento, a través de la propiedad margin.
Vimos que para cada ítem de la lista necesitamos usar la etiqueta <li>.
El concepto de las clases en el CSS, estas sirven para marcar ítems, solo que podemos replicar los estilos en varios elementos.
Cómo referenciar una clase en el CSS.
Divisores de contenido, utilizando la etiqueta <div>.
Los comportamientos inline y block.
Algunos tipos de inputs para el celular: email, tel, number, password, date, datetime, month y search.

Cómo configurar campos obligatorios, o sea, exigir al usuario para que algunos campos sean completados, a través del atributo required.

Cómo mostrar una sugerencia para completar los campos, a través del atributo placeholder.

Cómo dejar una opción marcada por padrón en nuestros input radio y checkbox a través del atributo checked.

Cómo estructurar mejor nuestro código con fieldset y legend.

Cómo agregar una alternativa a la imagen, describiéndola, con el atributo alt.
A crear una tabla HTML.
La etiqueta table, representa la tabla.
La etiqueta tr, representa la fila de la tabla.
La etiqueta td, representa la celda de la tabla.
La etiqueta thead, representa el encabezado de la tabla.
La etiqueta tbody, representa el cuerpo de la tabla.
La etiqueta th, representa la celda del encabezado de la tabla.
La etiqueta tfoot, representa el pie de página de la tabla.